COSAS PARA HACER:
- CREAR DOCUMENTACION

RECOMENDACIONES:
Gallery:
    · Paginación o lazy loading:
        - Si tienes muchos archivos, considera paginar o cargar por partes para mejorar el rendimiento.

    · Manejo de errores más detallado:
        - Puedes mostrar mensajes de error más específicos según el tipo de error recibido del backend.

    · Animaciones: 
        - Puedes añadir animaciones al eliminar o agregar archivos para una mejor UX.

Monitor:
    · Confirmación para detener grabación:
        - Podrías pedir confirmación antes de detener una grabación accidentalmente.
    
    @(INDAGAR)
    · Optimización de renders:
        - Si la lista de cámaras es grande, considera usar React.memo para los componentes de cámara.

    · Limpieza de recursos:
        - Si abres streams o sockets en el futuro, asegúrate de cerrarlos en useEffect cleanup.

    · Internacionalización:
        - Si planeas soportar varios idiomas, centraliza los textos en un archivo de traducciones.

    · Animaciones:
        - Puedes añadir animaciones sutiles al seleccionar una cámara o al mostrar/ocultar la imagen.
